###  Постановка задачи

Написать на ASP.NET MVC проект таскера со следующим функционалом: 

1. Добавление задач; 
2. Просмотр списка задач; 
3. Редактирование, удаление задач; 
4. Создание чеклиста; 
5. Статусы задач: активна, остановлена, выполнена. 

Обязательно: НЕ использовать ORM (EF, к примеру); 
Показать пример работы с Ajax (например, смена статусов); 
Знания .NET C#, MSSQL

### HOW-TO-USE

## Задачи

Стартовый экран программы **Task/List** - вывод списка всех задач. Под таблицей расположена кнопка для создания новой задачи. При нажатии на нее появляется окно, в котором необходимо указать заголовок и описание задачи и нажать кнопку "Сохранить".

Любую запись в таблице можно прочитать и отредактировать, нажав на кнопку "Подробности...". Редактируются все атрибуты за исключением дат создания и модификации.

Помимо этого, в самом последнем столбце таблицы с задачами расположен селектор, который позволяет без перезагрузки страницы изменить статус задачи на желаемый (технология ajax).

## Чек-листы

Список чек-листов устроен схожим образом. Отличия начинаются при переходе в окно подробностей/редактирования. Помимо прежних полей добавляется таблица с подзадачами, в которой отображаются все подзадачи чеклиста и расположена кнопка для создания новой подзадачи.

Если эта таблица не пуста, то есть возможность отметить любую подзадачу чекбоксом в самом левом столбце (каждое изменение пишется в базу через ajax-запрос).

Редактировать подзадачи чеклиста можно через меню списка всех задач (т.е. чек-листы включаются в себя задачи, более подробно можно увидеть в структуре БД).

## Для запуска

Рабочая БД - **APP_DATA/Tasker.mdf**
ConnectionString для нее расположен в Web.config в соответствующем разделе и называется **LocalDb**. Название не менять и из web.config не выносить - а то ничего не будет работать.

## Примечания

* Т.к. условиями задачи запрещено использовать Entity, прибегнул к помощи самописного SQLWorker'a, реализованного по паттерну Singleton;

* Весь самописный js-код расположен в **Scripts/main.js**

* Для DINJ используется Unity, для гридов - MVC.Grid. С JS работа через JQuery, верстка с использованием Booststrap

Если будут какие-либо проблемы с установкой, я доступен на zorg1995(эт)yandex.ру